<analysis>**original_problem_statement**: 
Implementar e refinar o Student Dashboard (Boletim Virtual), relatórios AEE e criação de usuários em massa. Recentemente, foco em permissões, falhas no carregamento e salvamento de formulários do AEE, congelamento de registros e migração de dados ao transferir alunos (retenção de histórico na turma de origem), e ajustes lógicos e visuais rigorosos nos PDFs gerados pelo sistema (inclusão de atestados e cabeçalhos institucionais).

**User's preferred language**: Portuguese (You MUST automatically detect the user's primary language from their messages inside the <trajectory> tag and INSTRUCT next agent to respond in Portuguese only)

**what currently exists?** 
A plataforma é um SaaS educacional multi-tenant funcional. Possui controle de acesso rígido e segurança contra vazamento de dados cross-tenant (resolvido bug na designação de gerentes). Implementou recentemente um sistema de revogação remota de sessão via WebSockets. Possui módulos consolidados de Frequência e Notas com capacidade de congelar dados de turmas de origem após a transferência de um aluno. O módulo Diário AEE está funcional, salvando dados complexos do plano e permitindo exportação em PDF.

**Last working item**: 
    - Last item agent was working: O agente finalizou a correção do bug onde Barreiras e Objetivos mostravam  no frontend do Plano AEE. Na mesma iteração, adicionou os botões de Visualização, Exclusão e Gerar PDF na tabela de Planos AEE (), incluindo o backend para geração do PDF ().
    - Status: USER VERIFICATION PENDING
    - Agent Testing Done: Y
    - Which testing method agent to use? both (pytest para os endpoints e screenshot tool para os modais visuais no frontend).
    - User Testing Done: N

**All Pending/In progress Issue list**: 
  Nenhuma issue pendente classificada como bloqueante no momento. Todas as issues recentes levantadas pelo usuário foram corrigidas e testadas.

**In progress Task List**: 
  Nenhuma tarefa de código em andamento incompleta. O último pedido (AEE Visualização/PDF) foi concluído.

**Upcoming and Future Tasks**
    Upcoming Tasks:
    - (P1) Levantamento de regras para corrigir carga horária prevista zerada na folha de pagamento.
    - (P2) Adicionar botão de Baixar em segundo plano (minimizar modal) durante a geração de PDFs demorados.
    - (P2) Alterar carga horária de componentes curriculares para aceitar horas fracionadas.
    
    Future Tasks:
    - (P3) Implementar envio de e-mail de confirmação na pré-matrícula.
    - (Enhancement) Exportar credenciais em CSV na tela de criação em massa de alunos (gerar arquivo com e-mail + senha inicial).
    - (Enhancement) Adicionar tooltips explicativos para os KPIs no Painel do Secretário.
    - (Code Quality) Refatorar  para reduzir complexidade (Atualmente com 47x threshold de complexidade).
    - (Code Quality) Securing localStorage: Migrar dados sensíveis (tokens) para httpOnly cookies para evitar ataques XSS.
    - (Code Quality) Split do componente gigante  e modais inchados.

**Completed work in this session**
- Funcionalidade de Forçar Logout Remoto com notificação via WebSocket e tela de bloqueio (DONE).
- Fix de Vazamento Cross-Tenant (Bug Crítico): Revogação de tokens ativos e limpeza de links ao promover gerentes de outras mantenedoras (DONE).
- Funcionalidade de Congelamento de Origem e Cópia (Migração) de notas/frequência ao realizar transferências e progressões de alunos (DONE).
- Renderização da letra A (Atestado Médico) no PDF de frequência e relatórios sintéticos em substituição aos lançamentos do professor (DONE).
- Inserção de Cabeçalho Institucional padronizado (Mantenedora, Secretaria e Brasão ajustado) no PDF de Frequência (DONE).
- Fix do salvamento do Diário AEE (Pydantic model sync, adequação de campos nulos) e correção da string  (DONE).
- Adição das ações de Excluir, Visualizar e Exportar PDF na listagem de Planos AEE (DONE).

**Earlier issues found/mentioned but not fixed**
   *Nota: O script de migração retroativa para transferências antigas foi discutido com o usuário, mas ele EXPLICITAMENTE abandonou a ideia (Abandonar projeto). Portanto, nenhuma ação é necessária e não é considerado um missed issue.*

**Known issue recurrence from previous fork**
  - Issue recurrence in previous fork: Tipos Literais no Pydantic incompatíveis devido a envio de strings com casing diferente pelo frontend. 
  - Recurrence count: 2
  - Status: RESOLVED (Foi mitigado através do helper  e mapeamento rigoroso no frontend).

**Code Architecture**
React Frontend (App.js atuando como roteador global), Backend FastAPI, MongoDB multi-tenant gerenciado com helpers em . Relatórios complexos em PDF são construídos em memória usando a biblioteca  dentro de .

**Key Technical Concepts**
- Os modelos **Pydantic** () operam com . Se o frontend enviar um campo com um nome levemente diferente ou o backend não tiver esse campo no modelo, o dado é descartado silenciosamente.
- **Isolamento de Tenants**: Verificações obrigatórias via  ou .
- O módulo **WebSockets** ( / ) é usado agora para receber triggers administrativos (ex: evento ).

**key DB schema**
  - : Guarda os formulários com detalhes (barreiras, objetivos) salvos.
  - : Armazena o histórico da turma de ORIGEM de onde o aluno saiu em uma transferência.
  - : Documentos atestados (usados para sobrepor a frequência com a sigla A).

**changes in tech stack**
  - Nenhuma mudança estrutural. Importante notar que  não está em uso (e avisa depreciação) para geração, utiliza-se estritamente .

**All files of reference** 
  - ,  (Forçar Logout)
  - ,  (Fix de Tenant Leakage)
  - , ,  (Regras de Congelamento)
  - ,  (Letra A e Cabeçalho do PDF)
  - , , ,  (Correções do Formulário e UI do AEE)
  -  (Novo arquivo para PDF de plano AEE)

**Areas that need refactoring**: 
-  - Complexidade cíclica muito alta.
-  - Rotas gigantescas, necessita separação por módulos (admin, professor, relatórios, etc).

**key api endpoints**
  - 
  - 
  -  e 

**Critical Info for New Agent** 
- Sempre que criar/editar formulários no frontend, certifique-se de que os nomes e estruturas casam 100% com os modelos  no backend para evitar descarte silencioso de dados (o Pydantic está com ).
- Ao trabalhar com PDFs, use **ReportLab**. A biblioteca PyPDF2 foi evitada para geração original.
- Para testes locais, as senhas estão em . Não crie rotinas de migração retroativas envolvendo histórico de turmas (já acordado como não-desejado pelo usuário).

**documents and test reports created in this job** 
  - 
  - 
  - 
  - 
  - 
  -  (Arquivo sempre atualizado com histórico de decisões)

**Last 10 User Messages and any pending HUMAN messages** 
1. *User*: Bug report: Erro ao salvar plano -> *Agent*: Descobre falhas de cast de tipos () vazios e corrige.
2. *User*: Bug report contínuo do plano não salvando tudo. -> *Agent*: Descobre que o Pydantic model () não incluía 13 campos enviados pelo front; adiciona e corrige.
3. *User*: Solicitações visuais:  ao salvar as barreiras no AEE, adicionar Exclusão/Visualização de Planos, e Botão de gerar PDF no modal de visualização. -> *Agent*: Corrige o mapeamento de array do frontend, cria as interfaces para ícones Eye/Trash na listagem e escreve endpoint gerador de PDF (). Tudo finalizado com sucesso.

**Project Health Check:**
- Nenhuma parte crítica quebrada (O pytest roda dezenas de testes perfeitamente e o smoke test não acusa console errors).

**3rd Party Integrations** 
- Claude Sonnet 4.5 — uses Emergent LLM Key (via ).

**Testing status**
  - Testing agent used after significant changes: YES (usado o  no meio da iteração para relatórios e congelamento, gerando o ).
  - Troubleshoot agent used after agent stuck in loop: NO.
  - Test files created: , , , 
  - Known regressions: None.

**Credentials to test flow:**
Consultar senhas centralizadas no  (super_admin = ).

**What agent forgot to execute**
Nenhuma ação solicitada pelo usuário foi esquecida no fechamento da task de Planos AEE. Pode prosseguir questionando o usuário pela próxima prioridade listada sob o Backlog.</analysis>
