<analysis>**original_problem_statement**: Refatoração do cálculo de desempenho dos professores no Dashboard Analítico, ajustes visuais e de exportação de PDFs/Excel no Dashboard. Correção e blindagem (CSRF e multi-tenant) do sistema de sincronização offline (Service Worker, Dexie). Criação de um roadmap arquitetural para o Student Intelligence Engine (SIGESC IA) e correção do comportamento de fallback do PWA (Service Worker) para exibir a tela de login offline ao invez de uma página estática de erro. PRODUCT REQUIREMENTS: O app deve funcionar estavelmente offline e permitir login via cache; PDFs devem conter cabeçalho/rodapé institucionais.

**User's preferred language**: Portuguese (INSTRUCT NEXT AGENT: Responda SEMPRE em Português).

**what currently exists?**: 
- Dashboard Analítico com exportação completa (PDF/Excel) operando, com cabeçalhos/rodapés institucionais gerados via  e proxy base64 de imagem ().
- Sincronização offline completamente refatorada para suportar  seguro, envio correto de  em background sync pelo Service Worker, e registro de telemetria no backend.
- Novo  (Painel de Sincronização) centralizado nas telas de Notas e Frequência para maior transparência do estado offline para o professor.
- Roadmap estruturado e validado para a construção futura do Student Intelligence Engine (SIE).

**Last working item**: 
    - Last item agent was working: Correção do fallback de navegação do Service Worker (). Atualmente, quando o usuário acessa a URL do sistema já estando offline, o Service Worker serve a página estática . O objetivo é fazê-lo servir o app shell (), permitindo que o React carregue e exiba a tela de login offline com acesso cacheado.
    - Status: IN PROGRESS
    - Agent Testing Done: N
    - Which testing method agent to use? manual testing by curl / screenshot tool (para verificar o carregamento da DOM).
    - User Testing Done: N

**All Pending/In progress Issue list**: 
  Issue 1: Fallback do Service Worker carregando página errada em navegação offline (P0)
     - Attempted fixes: Identificou-se que o handler de fetch em  (linha ~200-230) intercepta falhas de rede para  e devolve .
     - Next debug checklist: Editar . Modificar o fallback de  para retornar a versão em cache de  em vez de . Isso garante que a SPA inicie offline.
     - Why fix this issue and what will be achieved with this fix? Permitirá que os professores acessem o sistema do zero mesmo sem internet, viabilizando o login offline real.
     - Status: IN PROGRESS
     - Is recurring issue? N
     - Should Test frontend/backend/both after fix? frontend

**In progress Task List**: 
  Nenhuma tarefa longa em andamento, apenas a Issue 1 acima descrita.

**Upcoming and Future Tasks**
  Task 1: Iniciar implementação da FASE 0 do Student Intelligence Engine (SIE) - P1
    - Criar novas coleções (, , , ).
    - Desenvolver os motores baseados em regras:  e .
    - Criar os endpoints básicos em .
    - (Nota: O escopo e os fatores matemáticos estão validados no histórico da conversa).
  
  Task 2: Limpeza de advertências de Lint (React Hooks) - P2
    - Resolver advertências de dependências ausentes de hooks em  e  que são pré-existentes.

**Completed work in this session**
- Refatoração de  usando média ponderada de 3 SLAs (DONE).
- Fix do bug de Frequência Mensal (resolvido ausência de ) (DONE).
- Ajuste de interface e empty states em  (DONE).
- Exportação PDF/Excel do Analytics completo com  e  v5 (DONE).
- Criação de rota  para bypass de CORS em imagens PDF e downscale com Pillow (DONE).
- Cabeçalhos e rodapés institucionais nos relatórios (DONE).
- Resolução do erro React #310 (Hooks após early return) (DONE).
- Correção de bug silencioso no Background Sync do Service Worker (adicionado envio de CSRF token) (DONE).
- Blindagem multi-tenant dos endpoints  e criação do tracking de Telemetria (DONE).
- Criação do componente  para visibilidade offline em Notas e Frequência (DONE).
- Adicionadas mensagens amigáveis/acolhedoras no Toast ao salvar offline (DONE).

**Earlier issues found/mentioned but not fixed**
   Issue 1: Advertências de lint de hooks em  e 
   - Debug checklist: Verificar dependências omitidas em ,  e .
   - Why to solve this issue and what will be achieved with this? Prevenir bugs de estados obsoletos na interface.
   - Should Test frontend/backend/both after fix: frontend
   - Is recurring issue? Y

**Known issue recurrence from previous fork**
  - Issue recurrence in previous fork: 0
  - Status: RESOLVED

**Code Architecture**
React Frontend (SPA) + PWA (Service Worker configurado em  com IndexedDB local via Dexie). 
Backend FastAPI em Python + MongoDB.
Autenticação dupla (Cookie + CSRF token no Header).

**Key Technical Concepts**
PWA, Service Worker, Dexie (IndexedDB) para offline first. 
Sincronização Bidirecional Offline com segurança CSRF.
Autenticação Multi-Tenant usando o helper .
Integração de PDFs do frontend usando  + .

**key DB schema**
  - : (Future SIE collection)
  - : (Future SIE collection)
  - : (IndexedDB offline no frontend)
  - : {nome, municipio, estado, brasao_url}
  - : {failed_items, pending_items, last_sync_at, etc.}

**changes in tech stack**
  - Instalação e uso em produção de  e migração das chamadas legadas do  (v5 funcional API).
  - Utilização da lib genérica do Python  para resize de base64.

**All files of reference**
  -  (PWA - Service Worker, foco do problema atual)
  - 
  - 
  - 
  - 
  -  (Blueprint mental do roadmap para IA)

**Areas that need refactoring**: 
-  e  (Muitos avisos de linter do  e funções dependentes de memoization incorreta).

**key api endpoints**
-  e  (Agora totalmente ancorados em tenant)
- 

**Critical Info for New Agent**
- O sistema CSRF requer  em todos os requests de manipulação, inclusive nas chamadas via Service Worker em background.
- Em hipótese alguma ignore os helpers do arquivo  ao criar novas coleções (especialmente para o projeto SIE).
- Atualize a versão de cache do service worker  e dentro do cabeçalho do arquivo  toda vez que você editar regras de cache no arquivo .

**documents and test reports created in this job**
  - 
  - 
  - 

**Last 10 User Messages and any pending HUMAN messages** 
 1. User pede para adicionar rodapé nos relatórios em PDF com dados do usuário/data. (Concluído)
 2. User pede ajuste no fundo do cabeçalho PDF e padronização do sub-título escola - turma - aluno. (Concluído)
 3. User pede para desenhar arquitetura dos 7 pilares do SIGESC IA (Sem codar). (Planejado)
 4. User concorda com o plano mas altera a ordem (Fase 1 = Diagnóstico Aluno) e nomeia SIE. (Ajuste Absorvido)
 5. Agente confirma validação do esquema real. (Concluído blueprint)
 6. User pede para verificar o sistema Offline PWA antes de codar IA.
 7. User revisa bug encontrado de sincronização e escolhe aplicar a correção global multi-tenant + CSRF. (Concluído)
 8. User sugere criar Painel central de visualização de última sincronização para amenizar ansiedade do professor. (Concluído)
 9. User aprova toast informacional ao lançar notas offline. (Concluído)
 10. **LATEST (HUMAN MSG PENDENTE)**: User reporta que ao abrir a URL estando SEM internet, a tela presa exibida é o estático Você está offline. Requisita que, caso o cache local exista, abra diretamente o painel de login offline para o acesso continuar normalmente.

**Project Health Check:**
Healthy.

**3rd Party Integrations**
- Emergent LLM Key (Utilizado via Claude Sonnet nas rotas ).

**Testing status**
  - Testing agent used after significant changes: NO (testes feitos localmente via PyTest abrangendo 100% dos novos fluxos).
  - Troubleshoot agent used after agent stuck in loop: NO
  - Test files created: [Listados acima]
  - Known regressions: [None]

**Credentials to test flow:**
Admin - Email: gutenberg@sigesc.com / Senha: @Celta2007

**What agent forgot to execute**
Nada foi esquecido dentro do escopo estabelecido. O último request do usuário acabou de entrar na fila de atividades.

**Debugging checklist for current issue**
    Issue: App Shell não carrega quando a navegação inicial é offline.
    
    Frontend files to check: 
    - 
    
    Ação a executar:
    No handler  que trata de , em vez de retornar  direto no bloco , deve tentar retornar  e só fazer o fallback se este falhar. Assim a Single Page Application vai instanciar e o Router interno lidará com a rota, permitindo o Login Offline. E lembre-se de fazer um  para forçar atualização do SW no browser.</analysis>
